Rwy'n ennill gweld ymddygiad ymlaen.
Yn ystod y lles hŷn,
roeddwn yn cael trafodaeth ddau i ddweud ymddygiad ymddygiad.
Roeddwn yn cael ddweud ymddygiad a phleidiau yng nghymru
sy'n bwysig.
Dweud ymddygiad a chadw,
a chadw llamau yn ffantastig.
Roedd hynny'n rhai at school
yngofn iddo Marynna i dals ni.
Roedd y barody ile racu edrych diagnostic.
dyma beth corffiogi,
bydd dros gorff sos simplest.
Daeth y cyfnod yn righf,
try Tambces.
Mae'n rhows ni notio iechyd yn buck sticky a rydyn ni'n wneud ddiwethaf.
roedd hynny'n ffantastig oherwydd roedd yn gweld y lle y mae'r hofa'n cael ei wneud.
A hefyd oherwydd y llesiaeth industrial o'r lle.
Rwy'n ennill ei fod yn… well, efallai oherwydd ydym yn cael ei gweithio yn un mini,
yn un mini ffwrdd, ond mae'n dda i ddim yn dda iawn ar y llesiaeth honno.
Mae'n fwy fwy fwy fwy o'r ddau hwnnw, mae'n cael ei wneud yn y llesiaeth.
Mae'n dda i ddod yn y llesiaeth, mae'n cael ei wneud yn unig.
Mae'n dda i ddod yn y llesiaeth, mae'n dda i ddod yn unig.
Mae'n dda i ddod yn unig.